(En 1609 de la dinastía Ming)
(Condado de Dú en Jiangnan)
Allí.
Sangeng.
Vamos a echar un vistazo.
Maestro.
El Sr. Song, capitán Leng murió.
Hay palabras en ello.
(Mi principio es unificado.)
= Ripe Town =
= Episodio 1 =
Es él Leng Wuji?
Sí,
él es.
Cúbralo.
Coroner,
hay el resultado de la autopsia?
Sí.
Al capitán Leng lo estrangularon.
Le cortaron la columna cervical.
Deduzco que lo colgaron hasta morir.
Alguien usó esta vara
para perforar su cuerpo
y lo cubría con algo de paja,
haciendo de él un alarmista en el campo.
El asesino es escandaloso.
Bueno,
una varilla de madera tan larga
es bastante raro.
Esto debería ser una bata de basura.
¿Cómo lo sabes?
Esta varilla está hecha de madera de morera.
¿Ya sabes de madera?
No lo sé.
Lo acabo de comparar
con ocho tipos de madera.
Confirmo que es madera de morera.
La madera de morera es dura y dura,
así que la mayoría de las varillas de basura están hechas
de madera de morera.
Considerando su longitud y espesor,
deduzco que es una varilla para la basura.
¿Una barra de basura?
Así que el asesino es un portador de basura.
Maestro,
en mi opinión,
no lo creo.
Los portadores de basura no suelen tener educación.
Pero en esta barra,
hay palabras del chino clásico.
¿Palabras?
Maestro, es aquí.
Mira.
Mi principio es unificado.
El asesino citó a Confucio.
El asesino citó a los clásicos.
Entonces,
el asesino no es un portador de basura,
o un ladrón que toma venganza
en el capitán Leng.
Eso tiene sentido.
Los ladrones capturados
por el capitán Leng la mayoría son analfabetos.
Tú...
¿Cómo te llamas?
Soy Qu Sangeng, un corredor de Yamen
de Hunter Squad.
Recuerdo ahora.
Eres el aprendiz del capitán Leng.
Sí.
¿Has ido a la escuela?
Durante un año en una escuela privada.
¿Has leído esto antes?
No lo he hecho.
¿Y tú?
Yo tampoco, Maestro.
Pero entiendo su significado.
¿Qué significa?
Que yo sepa,
indicaba que la varilla estaba perforada
a través del cuerpo del capitán Leng.
Eres inteligente.
Estoy halagado.
¿Podría ser
el asesino es un erudito?
Avisar
sobre dónde empezar con este caso.
(Juez, funcionario de gobierno)
Sr. Song.
(encargado del veredicto en Yamen)
¿Cuál es tu opinión?
En mi opinión,
en el condado de Du,
hay unas pocas personas
que conocen esta frase.
Sr. Xie.
¿Cuántos eruditos hay
en el condado de Du?
Señor, acaba de asumir su cargo.
He estado aquí solo dos meses.
De repente me has preguntado
haces una estimación.
¿Cincuenta académicos?
Definitivamente hay más que eso.
El Condado de Du
una fuerte atmósfera escolar.
Creo que hay cuatro
o 500 estudiosos.
¿Cuatro o quinientas personas?
Arréstelos a todos e interrogarlos.
Por favor, piénsalo dos veces.
Es ilegítimo.
Lo sé.
Pero este caso es demasiado extraño.
¿Qué método legítimo tienes?
Bueno,
señor,
en mi opinión,
deberíamos informar a la prefectura
y pedirle orientación al prefecto.
Buena idea.
Esperemos la guía.
Sr. Xie, redactas el informe.
Señor, espera.
El Escuadrón de Cazadores perdió al capitán Leng.
Según esta práctica,
capitán Yi de Escuadrón de Ejecución
supervisará
Escuadra de caza.
Lidias con él.
Déjame en paz.
Maestro.
¿Quién dio el primer paso?
Respóndeme.
Es él.
Zhang Laosan,
ve primero.
Sí, capitán Leng.
Hace unos días arresté a un rufiano.
¿Un rufiano?
¿Cuáles fueron sus cargos?
Provocando problemas.
Resistiendo al arresto.
¿Algún problema?
Zhang Laosan,
sigue.
No fue gran cosa.
Debería ser detenido durante días.
Sin embargo,
sangeng debe liberarlo hoy.
Afortunadamente, yo estaba allí.
Lo dejé.
Él comenzó una pelea.
Sangeng
qué dices?
Me insultó primero.
Toma esto.
Ve a ver a un médico.
Sangeng te dará una explicación.
Capitán Leng,
por qué molestarse?
Solo una lesión menor.
Solo tómalo.
Gracias.
Empezaste la pelea,
sin embargo, te dio un golpe.
Déjame ver.
¿Te has lesionado en cualquier otro lugar?
No es gran cosa.
Bueno,
mi hombro está dislocado.
¿Dislocado?
Lo hiciste.
Zhang Laosan es malvado.
Dime al respecto.
Arrestó a un hijo de viuda.
Alguien lo sobornó
por la propiedad de la viuda.
Arrestó al hijo de la viuda
y la obligó a firmar un pagaré.
Entonces la demandará en el Yamen,
tratando de apoderarse de su casa
para pagar su deuda.
La viuda es débil.
No puede luchar contra ellos.
Además,
su hijo ha sido detenido
en prisión como rehén.
Maestro, ¿lo sabían todo?
¿Qué sé?
Solo estoy adivinando.
Pero siempre dices que es más fácil
para que el hombre en el poder haga buenas obras.
Lo recuerdas muy claramente.
¿Qué más recuerdas?
¿Cuál es?
No corte el sustento de la gente.
Maestro.
Mi trabajo no es ayudar a que la gente se enriquezca,
pero defender la justicia.
¿Puedes defender la justicia de esta manera?
Para la justicia,
es un largo camino por recorrer.
No entiendo.
Piensas en ello.
Zhang Laosan es
no es el único implicado.
Debe haber otra persona.
¿Alú?
Tengo reglas para investigar un caso.
Sé cómo abordar el caso
el capitán Leng.
Solo quiero saber cómo.
¿Cómo manejas los casos?
Según el capitán Leng,
visita la escena y la familia de la víctima,
averigua el tema,
y piden ayuda a los gánsteres.
Está bien, hablemos de los detalles.
Fuiste el primero
para llegar a la escena.
El capitán Leng tiene una esposa.
Como aprendiz suyo,
usted sabe que el capitán Leng sigue su pista mejor.
En cuanto a los gángsters,
normalmente depende de ellos
para investigar casos.
Pero me temo que
no podemos instruirlos.
En el pasado,
solo escucharon al capitán Leng.
No podíamos encargarles
sin el permiso del capitán Leng.
En otras palabras,
capitán Leng a menudo
intervino en el negocio de otros.
Capitán Leng
es serio en el trabajo.
Lo has oído.
Me temo que
no hay nada que podamos hacer.
Capitán Yi,
lo puedo investigar yo mismo.
Pero ¿podrías enviar
varios hombres experimentados
a la aldea de Qijia
para averiguar
si alguien vio u escuchó algo?
Lo haré.
¿Quién enviarás?
Qu Sangeng.
No empujes tu suerte.
¿Te lo necesito decir?
Tu Maestro ha muerto.
¿Aún estás siendo arrogante?
Shicong.
Estos hombres son de la escuadra de ejecución.
¿Dónde están nuestros hombres?
Están todos fuera.
Es la guardia del Escuadrón de Cazadores.
Llámala.
Claro.
¿Cómo te atreves.
¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir?
Capitán Yi.
Ahora eres el líder de dos escuadrones.
Tienes más prestigio.
Eres mejor que yo.
Solo habla tu mente.
Solo quiero
para discutir el caso contigo.
Hasta ahora,
no puedo pensar en un sospechoso.
¿No deberías trabajar en ello tú mismo?
Sin ofensa.
No lo tomes en serio.
Tal como está ahora,
eres la única
que parece beneficiarse
de la muerte de mi Maestro.
Eres audaz.
Pero me temo que
vas a perder tu trabajo.
Cálmate, capitán Yi.
Después de la muerte de mi amo,
me vas a echar?
La gente sospechará.
Arrestalo.
No tienes derecho.
¿Qué?
Cálmate.
Todos somos hermanos.
Escúchame.
Una pelea nos pondrá en problemas.
Todo el mundo sabe
sobre el Sr. Song.
Nos torturará antes del interrogatorio.
Déjalo en paz.
Capitán Yi.
No estés loco.
Perdónalo, por favor.
Sangeng, arrodille ahora
y disculpe.
Guier.
Sangeng.
Ven.
Solo mi madre y yo estamos en casa ahora.
No te invitaré a entrar.
Hablemos aquí.
- Maestro...
- Padre...
Sangeng.
Desde que se hizo la autopsia,
solo dime
cómo murió exactamente mi padre.
El forense dijo
lo colgaron hasta morir.
¿Dónde?
Se encontró el cuerpo
en los campos de Qijia Village.
Llevó a cabo recados
sin ti?
No teníamos trabajo ayer.
Yo estaba en el Yamen.
Maestro se fue por la tarde.
No sé a dónde fue.
Guier.
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
Sangeng.
Mi madre y yo somos mujeres.
Mi hermano es pequeño.
Cuando llevemos a cabo un funeral,
necesito tu ayuda.
Ya veo.
Ahora solo puedes hacer una cosa.
¿Qué es?
Captura al asesino
y vengar la muerte de mi padre.
Sangeng, confía en mí.
Estamos contigo en esto.
Vengaremos la muerte del capitán Leng.
Jin se ha ido
a la aldea Qijia para investigarlo.
Después de todo, esta es la escuadra de caza.
Los gánsters no escuchan a los demás.
Tendrás que irte a ti mismo.
Honestamente,
no confío en ellos.
¿Por qué?
Sus palabras son una mezcla
de verdad y falsedad.
Ese no es el punto.
No lo he averiguado
si ellos se benefician de la muerte del Maestro.
¿De qué sirve
para ellos?
Todavía es difícil de decir.
Tengo que ir a verlos.
Sin embargo,
primero tenemos que encontrar algunas pistas.
(Escuela privada)
¿Recuerdas este lugar?
¿Adivinen qué?
A los 15 años,
hice una promesa
nunca volvería aquí.
La escuela ha terminado.
Vuelve a casa.
Estaba tan feliz como ellos después de la escuela.
¿Quieres saber acerca de
"Mi principio es unificado"?
Sí.
Esto es
esto es lo que Confucio le dice a Zengzi.
Eso es lo que Confucio le dijo a Zengzi.
Confucio
su idea era coherente.
Según Zhu Xi,
el sabio se adhiere a un principio.
Entonces, ¿qué trató Confucio
por decir?
Bueno,
(Lealtad, Perdón)
significa lealtad y perdón.
¿Cuál es la implicación?
Según Zhu Xi,
sé leal
y indulgente por dentro.
(Perdonar)
Lealtad significa ser sincero.
Perdonar significa ser considerado.
Bien dicho.
Sr. Wang.
¿Se puede usar el pensamiento para matar gente?
¿Qué te hace decir eso?
Los pensamientos del sabio
para guiar y transformar a la gente.
¿Cómo podría usarse para asesinar?
¿Por qué no?
Tío.
Pero, ¿cómo?
No seas descortés.
Kezhui,
eres un estudioso.
¿Cómo puedes malinterpretar a los clásicos?
Si las autoridades escucharon esto,
te quitarían honores académicos.
Tío,
solo quiero decirles
si resuelven el caso
a través de los clásicos,
no se puede hacer
a través de la interpretación actual.
Pavo.
¿Puede ser más específico?
Tranquilo, cachorro.
Aquí estoy para mi tío.
Mi interpretación
no es convencional.
Si enfurece a mi tío,
ustedes dos no pueden ayudarme.
Tío,
espera un momento, por favor.
Volveré.
Kezhui,
espera aquí.
Pavo.
Cuéntanos tu teoría no convencional.
Espera.
Sangeng.
¿Por qué lo llamaste pavo?
Mi apellido es Feng.
¿Feng Kezhui?
Te he oído.
Todos dicen que eres...
¿Un hombre talentoso?
Un estudioso loco.
Me halagos.
Turquía, no seas modesto.
Estamos aquí para encontrar pistas.
Es un caso de asesinato.
Solo habla.
Tengo una pregunta.
¿Fue el criminal quien dejó las palabras?
Exactamente.
Por el asesino.
El Capítulo de Liren consta de 26 oraciones,
tiene más de 600 personajes.
Habla de benevolencia
y no indica
quién debería ser asesinado.
Por lo tanto,
no tiene nada que ver con el asesinato.
El criminal lee el libro del sabio,
y abandonó deliberadamente las palabras
después de su crimen.
Debe ser cínico.
Significa que no
cree en los clásicos,
adhieren a los ritos,
o reconocen a los sabios.
Esta es una provocación.
Se burla de los sabios.
Kezhui,
tío.
Aquí tenemos arroz.
Lo tomas.
¿Cómo supiste que
no tengo nada
para comer?
¿Para qué más podrías estar aquí?
Pavo.
¿Puede decirlo ahora?
¿Dice qué?
Tu retorcida interpretación.
Dime primero el caso.
No lo haré.
Si conoces el caso,
aceptarás.
Será inverosímil.
Solo quiero saber
cuánto puedes hacer.
Bueno, te lo puedo decir.
Sin embargo,
¿Qué?
¿Cómo puedo decirlo
en la calle?
Pavo.
Ahora dilo.
Hola.
Viniendo.
Señor, ¿qué le gustaría tener?
Tres bandejas a vapor,
tres platos de panqueques y tres
tazón de fideos.
No hay necesidad de ordenar para Nosotros.
No lo hice.
Además,
sirva un tazón de fideos a la vez.
Cuando esté casi terminado,
sirve el siguiente.
Está bien.
También necesito melón aromático,
soja fermentada,
guindillas frescas,
ajo, zumo de ajo y carne de cerdo especiada.
Muy bien.
Por favor.
No te quiero deber.
Entonces te diré
sobre mi interpretación.
Cuando encontramos el cadáver
como dijiste,
no debería saber sobre el caso.
Tengo una pregunta.
Has descubierto el cuerpo
dentro de una habitación
o a plena luz del día?
En pleno día.
Asesinato reventivo.
Odio profundo.
Asesino sufrió una injusticia.
Quiere que el mundo lo sepa.
¿Por qué lo crees?
Si fuiste agraviado,
qué harías?
Yo
lloro.
Claro.
¿Gritarían?
Entonces, ¿gritó el asesino?
Él sí.
¿Cómo es que no oí?
Los sabios pueden suspirar o razonar
bajo los ritos.
Pero esta es diferente.
¿Qué es diferente?
Se podría hablar en voz alta,
como un grito desde arriba.
Mi principio está unificado.
Mi principio es unificado.
Cuando estás agraviado,
no quieres desahogarlo?
¿Qué más?
El asesino estaba siendo sarcástico.
¿Sarcástico?
Quería decirle a todos
que la víctima era un hombre
de deslealtad e impiedad.
¿Qué significa?
Eso depende de quién sea la víctima.
La víctima es mi amo.
Cachorro.
No es necesario consolarme.
Dime
qué significa lealtad e impiedad.
Como oficial,
qué crees?
Defender la justicia
y suplicando por el pueblo.
Así que, mala práctica significa deslealtad
y tomarse la vida humana a la ligera
significa impiedad.
Tontería.
Es lo que dio a entender el asesino.
¿Cómo se puede tomar en serio?
Sangeng.
Turquía,
no debería enfadarme.
Espite.
No me enojaré.
Si estás loco o no,
diré la verdad.
Mató a alguien.
¿Tiene que mentir?
¿Por qué no escribió más
de su historia?
¿Por qué no presentó una demanda?
No podía.
Él sabía que no podía ganar,
así que eligió la venganza
matando a la persona.
No lo creeré en absoluto
maestro hirió a alguien.
En realidad,
espero adivinar mal.
Tengo que empezar
con los viejos casos que mi maestro manejó.
(Sala de archivos)
Sr. Song.
Qu Sangeng.
¿Por cuánto tiempo has sido bailío?
(Alguaciles auxiliares, alguaciles no oficiales)
Alguacil auxiliar de un año y alguacil de cuatro años.
Cuántos casos de homicidio
has manejado con tu maestro?
Treinta y siete casos.
¿Qué tipo de casos?
26 casos de pelea,
seis asesinatos y robos,
y tres casos de violación.
Un asesinato doméstico.
Mató a un deudor
y enterrado en el desierto.
¿Cuántos casos fueron resueltos?
La mitad de los casos se resolvieron.
El resto está suspendido.
Se resolvió un caso de robo y violación.
Los dos últimos casos fueron resueltos.
Los dos asesinatos premeditados
ambos estaban fisurados.
Es cierto.
¿Sabes por qué?
Bueno,
nunca lo pensé.
Los casos que investigaste
son los casos reales.
Los casos no investigados no son casos.
Si no es un caso,
la puedes encontrar en los archivos?
¿Crees en el ahogamiento accidental?
¿Una caída accidental en el pozo?
¿Muerte Accidental de una enfermedad abrupta?
Algunas personas se colgaron
porque sus tierras fueron confiscadas
y sus familias fueron intimidadas.
¿Y esas víctimas no descubiertas?
¿Dos casos?
En un condado tan grande,
con 200.000 personas,
solo dos asesinatos premeditados
en cinco años?
¿Se lo puedes creer?
Entonces, ¿quieres decir
nos hemos perdido muchos casos?
¿Se perdió?
Si alguien murió,
quién podría decidir
si es un caso de asesinato?
Mi maestro.
Tu amo.
Mataron a mi maestro
porque algún caso fue
se perdió?
Dije tanto.
¿Aún estás fingiendo?
Realmente no entiendo.
Piensas bien.
Me despediré.
(Condestable del Condado de Du)
Sangeng.
¿La insignia del capitán Leng?
El capitán Leng dejó el Yamen
por la tarde.
No se llevó su insignia.
¿No estaba en servicio oficial?
Cierto.
Definitivamente no lo estaba.
Espera. ¿A dónde vas?
Pensé en un lugar.
El maestro podría ir allí
anteayer.
¿Dónde?
Ven conmigo.
Muy bien.
(Torre Cuihua)
Sangeng.
¿Conoces este lugar?
Es un burdel.
Es decir
capitán Leng
visitó este burdel en aquel entonces?
Sicong.
Te traje aquí para ayudarme
en caso de que pase por alto alguna pista.
Pero si se lo dices a otra persona
y dañar la reputación del Maestro,
nunca te dejaré ir.
Sangeng.
Relájate.
Todos en el Yamen saben
que soy muy astuto.
Bueno,
lo juro.
Juro
si le digo a alguien más hoy,
moriré en una cuneta.
Lo digo en serio.
¿Está bien?
Vamos.
Espera.
¿Vamos en uniforme oficial?
¿Algún consejo?
Entra por la puerta trasera.
¿La puerta trasera?
¿Estás muy familiarizado con el burdel?
¿Quién es este?
Señor.
¿Qué te trae aquí?
No hubo robos aquí.
Sui Laosan.
Despierta.
¿No me reconoces?
Sangeng.
Me quedé dormido.
Sangeng,
por qué estás aquí tan temprano hoy?
¿Se ha levantado la Sra. Lin?
Ella lo tiene.
Por favor, sígueme.
Está bien.
Por favor, ven.
Bienvenido.
Tome asiento.
Sra. Lin.
Eres demasiado amable.
El Sr. Gao es un amigo.
Actúa como siempre.
Un amigo.
Sí.
Cortaré justo a la persecución.
Sangeng.
Usted vino de repente.
¿Cualquier emergencia?
Realmente no.
Se supone que el maestro vendrá.
Pero está ocupado con asuntos oficiales.
Por eso me envió aquí.
¿Para qué?
Falta la bolsa del maestro.
Hay un archivo dentro.
Vino aquí antes.
Me pidió que te pregunte
si lo viste.
El expediente debe ser importante.
Muy importante.
¿Qué tan pesada es?
Debería ser muy pesada.
Sra. Lin, es divertido.
Yo no bromeo.
Si no fuera tan pesada,
por qué
necesito una ayuda para venir aquí
contigo?
Sangeng.
Cuando conocí a tu Maestro,
ni siquiera has nacido.
Bueno,
no puedes engañarme.
Dime la verdad.
¿Por qué estás aquí
hoy?
Algo pasó
al Maestro.
¿Qué pasó?
Maestro...
Está muerto.
¿Qué has dicho?
¿Cómo?
Fue asesinado.
¿Cuándo?
¿Cuándo pasó esto?
Anteayer.
¿Antes de ayer?
Estuvo aquí anteayer.
Debe haber sido asesinado
después de salir de aquí.
Ambos,
por favor, déjame en paz por un momento.
Por favor, vuelve más tarde.
¿Qué?
Sangeng.
¿Estás familiar con la Sra. Lin?
A menudo entregué cartas para el Maestro.
Si se emborrachó,
lo recogería.
¿Por qué no le has preguntado directamente
si el capitán Leng estuvo aquí esa tarde?
Es inapropiado.
¿Y si tuviera algo que hacer
con la muerte del Maestro?
¿Sospurgas de ella?
No estoy seguro de si debería sospecharla.
Por lo tanto, no puedo confiar en ella fácilmente.
Señor.
¿Por qué estás aquí?
La Sra. Lin te está buscando.
Por favor, sigue a mí.
Tu Maestro estuvo aquí
anteayer.
Como siempre.
Nada parecía estarle molestando.
He conocido a tu amo durante años.
Puedo decírselo cuando estaba preocupado.
Sra. Lin,
piensa bien.
¿Alguna cosa extraña?
Era como siempre.
Él dijo algo
sobre el nuevo juez de condado.
Dijo que
el juez es un oficial de gatos.
¿Oficial de gato?
¿Qué es un oficial de gatos?
Wuji sirvió como condestable
durante más de 20 años.
Ha servido a muchos magistrados.
Clasificó a los funcionarios
en cinco tipos de lobos, perros,
serpientes, ratas y gatos.
Los lobos son los más crueles y codiciosos.
Perros,
si son codiciosos o no,
se mantienen bajo control
en sus hogares.
Los subordinados no tienen ninguna posibilidad
en beneficio personal.
Las serpientes son espinas pero más venenosas.
Sin embargo, las serpientes escalan más rápidamente.
Las ratas son astutas y codiciosas.
No se perderán ningún beneficio menor.
Y,
gatos...
Mi maestro dijo que
los gatos son los mejores.
Bueno,
a los gatos les gusta ser acariciados.
Una vez acariciados, se vuelven domesticados.
Y además de jugar, duermen.
Pasan la mayoría de su tiempo durmiendo.
¿No son buenos los gatos para cazar ratas?
Señor,
probablemente nunca has tenido un gato.
Ahora tengo varios gatos.
Si les das suficiente comida,
no cazarán ratones.
Capturarán uno
para el bien de la apariencia.
Ya veo.
Buen punto.
Sra. Lin.
¿Cuándo se fue?
Se fue antes de oscurecer.
(Alrededor de las 6 PM)
Alrededor de las 6 PM.
Seis horas?
¿Estás seguro?
Sí.
Antes de la oscuridad,
vendrán muchos invitados.
¿Dijo a dónde iba,
y si hay otros asuntos?
Me acaba de decir que iba a casa.
Eso es todo lo que puedo pensar ahora.
Si es posible, volveremos.
Si piensas en algo,
me puedes encontrar en el Yamen.
Nos despediremos.
Sangeng.
Se lo das a la esposa de tu amo.
Bueno,
sra. Lin, yo...
Solo haz lo que dije.
Tu amo ha muerto.
Su familia
debe estar indefensa.
Pero...
Si pregunta de dónde viene este dinero,
entonces
qué debería decir?
Solo dime que lo dio el Sr. Xue.
Hace muchos años,
el Sr. Xue le debía un gran favor a su amo.
Sra. Lin,
gracias.
Tu amo
siempre te has considerado como su hijo.
No lo defraudes.
Sra. Lin.
Lo prometo.
Maestre iba a casa,
pero su cuerpo fue encontrado fuera de la ciudad.
Salió de aquí a las 6 PM.
Estaba a punto de cerrarse la puerta de la ciudad.
La puerta más cercana es la puerta del este.
El cuerpo fue encontrado a diez millas
fuera de la puerta este en Qijia Village.
Debe haber partido por la puerta este.
Lleva media hora como máximo desde aquí
hacia la puerta este.
¿Por qué se fue en ese momento?
Se cerrará la puerta
antes de que regrese.
Entonces capitán Leng
debe haber cambiado de opinión aquí
para salir de la ciudad.
Se debe a algo importante.
¿Podrían haberlo emboscado aquí?
Es aislado.
No.
El forense dijo
que lo ahorcaron.
Bueno,
es imposible colgar a un hombre aquí.
Sin importar quién sea el asesino,
si es un ataque de sneak
o secuestro,
dadas las habilidades del maestro,
debería haber signos de lucha.
Supongo que conocía a alguien
lo estaba esperando.
Engañó a Maestro fuera de la ciudad.
No.
Debe pasar por el Yamen
de aquí a la puerta este.
Los corredores de servicio de Yamen lo verían.
¿Cómo salió de la ciudad?
Espera, Sangeng.
(Sin rango en el castigo)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪